Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/248.po
Languages: zh_cn

# 0:ディソードの赤い光を頼りにして、僕は暗いトンネルを進んでいく。[%p]
source: 0:The Di-Sword was my light as I walked through the dark tunnel.[%p]
zh_cn: 0:我靠着迪索尔巴德发出红光的手杖，在黑暗的隧道里前进着。[%p]

# 100:歩みは自然と速くなっていた。[linebreak]地下鉄の線路を歩くなんて、初めての経験だ。[%p]
source: 100:I found myself walking faster. I'd never walked through a train tunnel before.[%p]
zh_cn: 100:脚步很自然地加快了速度。[linebreak]走在地下铁轨道上，是我第一次的经验。[%p]

# 200:来るはずがないと思っていても、ついつい、電車が走ってこないかと前後を何度も確認してしまう。[%p]
source: 200:I knew there weren't any trains coming, but still, I kept looking in front of and behind me to make sure.[%p]
zh_cn: 200:即使觉得不可能有电车过来，我还是忍不住好几次确认前后是否有电车行驶。[%p]

# 300:渋谷駅と神泉駅の間は、電車なら１分程度。[linebreak]距離にして１キロもないはず。[%p]
source: 300:The distance between Shinsen Station and Shibuya was less than a minute by train. It should be less than a kilometer away.[%p]
zh_cn: 300:从涩谷站到神泉站之间搭电车大约是一分钟。[linebreak]距离应该不到一公里才对。[%p]

# 400:幸いにして、井乃頭線のトンネルは崩落が少なかったみたいで、これならなんとか渋谷駅までたどり着けそうだった。[%p]
source: 400:Fortunately, the Inokashira Line tunnel hadn't collapsed completely. It felt like I could make it to Shibuya Station without too much trouble.[%p]
zh_cn: 400:幸好，井乃头线的隧道好像没有太多地方坍塌，这样应该勉强可以抵达涩谷站才对。[%p]

# 500:ただ、こずぴぃが別れ際に言った忠告が気になっていた。彼女はこう言ったんだ。[%p]
source: 500:There was one thing bothering me, though... what Kozupii had said before I'd left. She'd told me this:[%p]
zh_cn: 500:不过，我有点在意小九譬在离开时所说的那句忠告。她是这么说的——[%p]

# 600:[name]梢[line]「たっくさんのグモグモドロドロ〜っていう意識がね、待ち構えてるのら」[%p]
source: 600:[name]梢[line]There are lots of really icky, gwormy minds waiting for you![%p]
zh_cn: 600:[name]梢[line]「有好多好多的辜莫辜莫都变得粘糊糊了～意识正在等着我们呢。」[%p]

# 700:[name]梢[line]「こずぴぃ、力にな〜れないけど……」[%p]
source: 700:[name]梢[line]Kozupii can't help you, but...[%p]
zh_cn: 700:[name]梢[line]「小九，虽然我帮不上忙～……」[%p]

# 800:[name]梢[line]「気をつーけてね、拓巳しゃん」[%p]
source: 800:[name]梢[line]Be careful, Takumi.[%p]
zh_cn: 800:[name]梢[line]「你要小心哦，拓先生。」[%p]

# 900:“グモグモドロドロっていう意識”か……。[linebreak]少なくとも好意的なものじゃないのは確かだ。[%p]
source: 900:Icky, gwormy minds. Whatever that meant, I could assume they weren't friendly.[%p]
zh_cn: 900:“又咕噜又粘糊”的意识吗……。[linebreak]至少可以确定那不是善意的表现。[%p]

# 1000:怯えそうになる。すごく心細い。[%p]
source: 1000:I was starting to get scared. I was really lonely.[%p]
zh_cn: 1000:我感到害怕，觉得非常不安。[%p]

# 1100:たったひとりで進む、この真っ暗なトンネル。[%p]
source: 1100:I was here alone, in this pitch-black tunnel.[%p]
zh_cn: 1100:独自一人在这条漆黑的隧道中前进。[%p]

# 1200:この先に、なにか恐ろしいものが待ち構えていると言われたら、腰が引けてしまう。[%p]
source: 1200:The idea of something awful waiting for me terrified me.[%p]
zh_cn: 1200:如果有人告诉我，前方有某种可怕的东西在等着我，我会感到害怕而裹足不前。[%p]

# 1300:今すぐにでも引き返して、地上から渋谷駅に向かうべきだと僕の心がささやく。[%p]
source: 1300:I thought for a moment about turning back and heading to Shibuya Station via the surface. It was a tempting idea.[%p]
zh_cn: 1300:我的内心正在低语着，现在应该立刻回头，从地面上前往涩谷车站才对。[%p]

# 1400:でも、そんな時間のロスをするわけにもいかない。[%p]
source: 1400:But I couldn't afford to lose that much time.[%p]
zh_cn: 1400:但是，我不能浪费时间在这里犹豫不决了。[%p]

# 1500:だから僕は、脳裏に梨深の笑顔を思い浮かべることでその恐怖をかき消した。[%p]
source: 1500:I drove away the fear by thinking about Rimi's smile.[%p]
zh_cn: 1500:所以我在脑海里想象着梨深的笑容，借此消除恐惧感。[%p]

# 1600:ディソードを前方へと突き出し、トンネルの先を照らす。赤い光は不気味さと不安をかき立てる。[%p]
source: 1600:I held the Di-Sword in front of me to light up the tunnel. The red light was eerie, and just made me feel more afraid.[%p]
zh_cn: 1600:我向前刺出迪索尔巴德，照亮隧道前方。红光照耀下让人感到毛骨悚然与不安。[%p]

# 1700:ふと、違和感。[%p]
source: 1700:Suddenly, something felt off.[%p]
zh_cn: 1700:忽然有种不对劲的感觉。[%p]

# 1800:なにか、妙なものが目に入ったような気がして、その正体がなんなのか、せわしなく視線を泳がせてみる。[%p]
source: 1800:It felt like I'd caught a glimpse of something strange. I looked around harder to see what it could be.[%p]
zh_cn: 1800:感觉好像看见了什么奇怪的东西，我连忙移动视线想看清楚那到底是什么。[%p]

# 1900:１０メートルほど先の線路。[linebreak]そこに、それまでにはない小さな突起のような影を見つけた。[%p]
source: 1900:There, ten meters ahead of me in the tunnel, I saw something sticking out of the ground.[%p]
zh_cn: 1900:在距离十米左右的铁轨上——[linebreak]我看见一个小小的突起状黑影，那是之前没有的东西。[%p]

# 2000:目を凝らす。[%p]
source: 2000:I looked closer.[%p]
zh_cn: 2000:我定睛细看。[%p]

# 2100:それは突起じゃなかった。[linebreak]２０センチほどの高さがあるそれは――[%p]
source: 2100:It wasn't sticking out of the ground. It was about 20 centimeters tall, and it was...[%p]
zh_cn: 2100:那不是突起物。[linebreak]高度约20公分左右的那个是——[%p]

# 2200:星来たんのフィギュア。[%p]
source: 2200:a Seira-tan figure.[%p]
zh_cn: 2200:星来来的模型。[%p]

# 2400:なんだ？[linebreak]なんで、こんなところに、フィギュアが置いてある？[%p]
source: 2400:What? What the hell was an anime figure doing here?[%p]
zh_cn: 2400:怎么了？[linebreak]为什么这种地方会有公仔啊？[%p]

# 2500:あまりにも、場違い。[linebreak]薄暗い地下鉄の構内。[linebreak]駅と駅の間の線路上。[%p]
source: 2500:It was completely out of place. This was a dark subway tunnel, a train line connecting two stations.[%p]
zh_cn: 2500:太不合时宜了。[linebreak]在昏暗的地铁路线内。[linebreak]车站与车站之间的铁轨上。[%p]

# 2600:一般の人は絶対に入ってこられない場所。[linebreak]線路のど真ん中。[%p]
source: 2600:Most people would never be allowed here in their entire lives. And there, in the middle of the tracks,[%p]
zh_cn: 2600:一般人绝对无法进入的地方。[linebreak]铁轨正中央。[%p]

# 2700:そこに置かれたフィギュア。[%p]
source: 2700:was an anime figure.[%p]
zh_cn: 2700:放在那里的模型人偶。[%p]

# 2800:僕の一番のお気に入りである、覚醒後バージョン。[linebreak]しかも胸の部分が潰れていて。[%p]
source: 2800:It was my favorite version, too, the Post-Awakening version. And her chest was smashed in.[%p]
zh_cn: 2800:是我最喜欢的觉醒后版本。[linebreak]而且胸部的部分还凹了一个洞。[%p]

# 2900:まさか、あれって……[%p]
source: 2900:Was that...[%p]
zh_cn: 2900:那该不会是……[%p]

# 3000:昨日、スクランブル交差点の混乱の中で落とした、僕のフィギュア……？[%p]
source: 3000:Was that my figure, the one I'd dropped in the confusion at Scramble Crossing?[%p]
zh_cn: 3000:昨天在全向交叉路口一片混乱中，我弄丢的人偶模型……？[%p]

# 3100:それが、どうしてこんなところにあるんだ。[%p]
source: 3100:What was it doing here?[%p]
zh_cn: 3100:为什么它会出现在这种地方呢？[%p]

# 3200:しかもちゃんと立たせてあり、その妖艶な笑顔が、まっすぐに、僕を見つめていた。[%p]
source: 3200:And it was standing straight up, with a seductive smile on its face, looking at me.[%p]
zh_cn: 3200:而且还是直挺挺地站着，那张妖艳的笑容正笔直地看着我。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「なんで、星来が……」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]What is Seira doing here?[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「为什么是星来说啊……」[%p]

# 3400:[name]星来[line]「ふーん、タッキーにはそう見えてるんだ」[%p]
source: 3400:[name]星来[line]Hmm... So, that's what I look like to you, Takky.[%p]
zh_cn: 3400:[name]星来[line]「哦——原来小高你是这么想啊。」[%p]

# 3500:声が聞こえた。[linebreak]いつも頭の中で妄想していた、星来の声。[%p]
source: 3500:I heard a voice. It was Seira's voice. The way I'd always imagined it in my head.[%p]
zh_cn: 3500:我听见了声音。[linebreak]那是我一直都在脑中幻想过的，星来的声音。[%p]

# 3600:[name]星来[line]「ま、なんでもいいけどさ。ふっふ〜ん♪」[%p]
source: 3600:[name]星来[line]Well, whatever. Hehehe. ♪[%p]
zh_cn: 3600:[name]星来[line]「算了，怎样都好啦。哼～♪」[%p]

# 3700:僕がまばたきをした、その１秒にも満たない間に。[%p]
source: 3700:In the time it took for me to blink,[%p]
zh_cn: 3700:就在我眨眼之间不到一秒的时间内——[%p]

# 3800:フィギュアだったはずの星来たんが、等身大スケールへと姿を変えていた。[%p]
source: 3800:she'd grown from a figure to full human size.[%p]
zh_cn: 3800:原本应该是模型大小的星来，变成了真人比例尺寸。[%p]

# 3900:そして、人間とまったく同じように、滑らかにそのエロいボディをくねらす。巨乳が揺れ、髪が波打つ。[%p]
source: 3900:She shook her sexy body at me, just like a real human would do. Her huge breasts bounced. Her hair waved around her body.[%p]
zh_cn: 3900:然后跟人类一模一样，流畅地扭动那性感的身体。巨乳摇晃，头发飘逸。[%p]

# 4000:これは、僕の妄想……？[%p]
source: 4000:Was this... my delusion?[%p]
zh_cn: 4000:这是我的幻想吗……？[%p]

# 4100:[name]星来[line]「ねえタッキー。遊ぼうよ」[%p]
source: 4100:[name]星来[line]Come on, Takky! Let's play![%p]
zh_cn: 4100:[name]星来[line]「欸，小高公子，我们来玩吧！」[%p]

# 4200:声は後ろから聞こえた。[linebreak]ハッとして振り返ると、そこにも等身大の星来たんがいる。[%p]
source: 4200:I heard a voice behind me. I turned around in surprise, and there was another Seira-tan there.[%p]
zh_cn: 4200:声音从后方传来。[linebreak]我猛然回过头，发现身后也有一个真人大小的星来。[%p]

# 4300:[name]星来[line]「梨深っちのことなんてほっといてさ」[%p]
source: 4300:[name]星来[line]Just forget about Rimi.[%p]
zh_cn: 4300:[name]星来[line]「别管梨深仔了啦。」[%p]

# 4400:後ろだけじゃない。[linebreak]
source: 4400:Not just behind me.[linebreak]
zh_cn: 4400:不只是背后而已。[linebreak]

# 4500:左にも。[linebreak]
source: 4500:To my left.[linebreak]
zh_cn: 4500:左边也是。[linebreak]

# 4600:右にも。[%p]
source: 4600:To my right.[%p]
zh_cn: 4600:右边也是。[%p]

# 4700:後ろだけじゃない。左にも。右にも。
source: 4700:Not just behind me. To my left. To my right.
zh_cn: 4700:不只是背后，还有左边、右边。

# 4800:星来たんが、どんどん増殖していく。[linebreak]闇の中から、湧き出てくる。[%p]
source: 4800:The Seira-tans were multiplying. They were pouring forth out of the darkness.[%p]
zh_cn: 4800:星星来越多颗了。[linebreak]从黑暗中不断涌现出来。[%p]

# 4900:僕は薄ら寒さを覚えながら、その光景を見つめる。[linebreak]星来たんの数はやがて、３桁近くにまで増えた。[%p]
source: 4900:I watched them, feeling seriously creeped out. Before too long, the number of Seira-tans had reached the three digits.[%p]
zh_cn: 4900:我感到一股微微的寒意，注视着这幅景象。[linebreak]星星来最终增加到将近三位数。[%p]

# 5000:[name]星来[line]「あたしと気持ちいいことしよ？」[%p]
source: 5000:[name]星来[line]Come on, let's have some naughty fun together![%p]
zh_cn: 5000:[name]星星来[line]「跟我一起舒服吧？」[%p]

# 5100:その１００人ほどの星来たんが、僕を取り囲んで一斉に喋る。[%p]
source: 5100:The hundred Seira-tans surrounded me, speaking in unison.[%p]
zh_cn: 5100:大约一百个星星来同时包围我，异口同声地说着话。[%p]

# 5200:[name]星来[line]「いいっしょ、ぼ・け・な・す♪」[%p]
source: 5200:[name]星来[line]That's what you want, right, d-o-r-k? ♪[%p]
zh_cn: 5200:[name]星星来[line]「好啊，你・就・当・个・笨・蛋・吧♪」[%p]

# 5300:正面にいた星来たんのうちのひとりが、笑いながら僕目がけて突進してきた。[linebreak]その細い腕で、巨大な金棒を振り回し。[%p]
source: 5300:One of the Seira-tans to my front charged at me with a smile on her face. She had a huge hammer in her slender arms, and she was swinging it at me.[%p]
zh_cn: 5300:站在正前方的一个星星来笑着朝我冲了过来。[linebreak]她用纤细的手臂挥舞着巨大的铁棒。[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「――っ！？」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]...?![%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「——唔！？」[%p]

# 5500:それは現実の衝撃。[linebreak]受け止めたディソードを通して伝わってくる。[%p]
source: 5500:The impact was real. When I blocked with the Di-Sword, I could feel it travel through the blade and into my body.[%p]
zh_cn: 5500:那是现实中的冲击力道。[linebreak]经由接住的大剑传了过来。[%p]

# 5600:あまりに重い一撃。[linebreak]僕の手が、痙攣したように痺れる。[linebreak]痛みさえ覚える。[%p]
source: 5600:She'd hit hard. My hands felt like they were going numb. I could even feel the pain.[%p]
zh_cn: 5600:这一击太过沉重了。[linebreak]我的手痉挛般地麻痹起来。[linebreak]甚至感到疼痛。[%p]

# 5700:それで、僕は悟った。[%p]
source: 5700:And then I understood.[%p]
zh_cn: 5700:于是我领悟到一件事。[%p]

# 5800:現実――[linebreak]これは妄想じゃない――[linebreak]リアルブートされた存在――[%p]
source: 5800:This was real. It wasn't a delusion. All of them were real booted.[%p]
zh_cn: 5800:现实——[linebreak]这不是我的幻想——[linebreak]而是真实存在的东西——[%p]

# 5900:ここにいる全員が敵――[%p]
source: 5900:All of them were my enemy.[%p]
zh_cn: 5900:在场所有人都是敌人——[%p]

# 6000:[name]星来[line]「遊んでくれないと、ぶっとばしちゃうゾ」[%p]
source: 6000:[name]星来[line]If you don't play with me, I'll smash you flat![%p]
zh_cn: 6000:[name]星来[line]「不陪我玩的话，我就要揍扁你哦。」[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「僕の嫁なら……道を開けて……」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]If you're my wife… then let me through.[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「我的老婆的话……就让路吧……」[%p]

# 6200:[name]星来[line]「ヤダー」[%p]
source: 6200:[name]星来[line]No way![%p]
zh_cn: 6200:[name]星来[line]「不要～」[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「それなら……」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]Then...[%p]
zh_cn: 6300:[name]「我不要～」[line]「既然如此……」[%p]

# 6400:無理矢理通るしかない。[linebreak]きつく剣を握り直した。[%p]
source: 6400:I'd just have to force my way through. I gripped the sword tight.[%p]
zh_cn: 6400:只能硬闯了。[linebreak]我重新用力握住剑柄。[%p]

# 6500:ディソードの柄部分にある炎の意匠が燃え上がる。[linebreak]剣が発する赤い光の量が増す。[%p]
source: 6500:The flames decorating the handle burned brighter. More red light started coming from the sword.[%p]
zh_cn: 6500:迪索尔巴德手上那把剑，柄尾火焰造型的部分开始燃烧起来。[linebreak]剑所发出的红光也愈来愈亮。[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「ああああっ！」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]Aaah![%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「啊啊啊啊！」[%p]

# 6700:斬りかかる。[linebreak]僕の嫁のひとりへ。[%p]
source: 6700:I swung at her... at my wife.[%p]
zh_cn: 6700:我挥剑砍去。[linebreak]朝着我的其中一位妻子——[%p]

# 6800:剣に重さは感じない。[linebreak]滑らかに。[linebreak]剣は僕の望んだ軌道を描く。[%p]
source: 6800:The blade had no weight. It traveled smoothly, right along the path I'd wanted it to travel.[%p]
zh_cn: 6800:感受不到剑的重量。[linebreak]流畅地挥动。[linebreak]剑描绘出我所期望的轨迹。[%p]

# 6900:[name]星来[line]「――ぁっ」[%p]
source: 6900:[name]星来[line]Ah![%p]
zh_cn: 6900:[name]星来[line]「——啊！」[%p]

# 7000:袈裟切りに斬り伏せた。[%p]
source: 7000:And it sliced her in half.[%p]
zh_cn: 7000:我斜砍了过去，将其斩倒在地。[%p]

# 7100:肉や骨を断つ抵抗はまったくなく。[linebreak]力をほとんど入れる必要もなく。[%p]
source: 7100:There was no sensation of cutting through flesh or bone. It barely took any strength at all.[%p]
zh_cn: 7100:没有丝毫切断肌肉和骨头时会有的阻力感。[linebreak]几乎不需要施力。[%p]

# 7200:星来は、グラマラスな身体を斜めに両断され。[linebreak]その場に血をぶちまけつつ倒れる。[%p]
source: 7200:Seira's sexy body was cut clean in half, diagonally, and fell to the ground in a spurt of blood.[%p]
zh_cn: 7200:星来的丰满肉体被斜劈成了两半。[linebreak]她当场喷着鲜血，倒了下去。[%p]

# 7300:内臓までリアルに再現されていた。[linebreak]テラテラと光るピンク色。[linebreak]僕は目をそらす。[%p]
source: 7300:Even her organs were realistic. They were a nasty, glistening pink. I looked away.[%p]
zh_cn: 7300:连内脏都真实地重现出来。[linebreak]粉红色还闪闪发亮着。[linebreak]我别开视线。[%p]

# 7400:[name]拓巳[line]「ごめん、星来……」[%p]
source: 7400:[name]拓巳[line]I'm sorry, Seira.[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓巳[line]「抱歉，星来……」[%p]

# 7500:自分の好きなキャラを、自分の手で斬殺する。[linebreak]オタとして、こんな辛いことはない。[%p]
source: 7500:I'd killed my favorite anime character with my own hands. For an otaku, nothing could be more painful.[%p]
zh_cn: 7500:亲手斩杀自己喜欢的角色。[linebreak]身为一个阿宅，没有比这更难受的事了。[%p]

# 7600:それでも、ここで止まるわけにはいかないんだ……。[%p]
source: 7600:But still, I had to keep going.[%p]
zh_cn: 7600:即使如此，我也不能在这里停下脚步……[%p]

# 7700:[name]星来[line]「強い強い！」[%p]
source: 7700:[name]星来[line]You're so strong![%p]
zh_cn: 7700:[name]星来[line]「好强好强！」[%p]

# 7800:[name]星来[line]「さすがタッキー♪」[%p]
source: 7800:[name]星来[line]That's my Takky! ♪[%p]
zh_cn: 7800:[name]星来[line]「不愧是小泷♪」[%p]

# 7900:[name]星来[line]「そんなタッキーが好き」[%p]
source: 7900:[name]星来[line]I love you when you're like this, Takky![%p]
zh_cn: 7900:[name]星来[line]星来[%p]

# 8000:[name]星来[line]「もっと気持ちよくして」[%p]
source: 8000:[name]星来[line]Make me feel even better![%p]
zh_cn: 8000:[name]星来[line]星来[%p]

# 8100:[name]星来[line]「遊ぼうよ」[%p]
source: 8100:[name]星来[line]Let's play![%p]
zh_cn: 8100:[name]星来[line]星来[%p]

# 8200:[name]星来[line]「めちゃくちゃにしてあげる」[%p]
source: 8200:[name]星来[line]I'll tear you apart![%p]
zh_cn: 8200:[name]星来[line]星来[%p]

# 8300:[name]星来[line]「楽しい楽しい！」[%p]
source: 8300:[name]星来[line]This is so much fun![%p]
zh_cn: 8300:[name]星来[line]星来[%p]

# 8400:ひとりひとりの星来が、思い思いに勝手に喋り出す。[linebreak]その声が洪水となって僕を呑み込もうとする。[%p]
source: 8400:Each of the Seiras was saying something different. Their voices were a flood of sound that threatened to swallow me.[%p]
zh_cn: 8400:每个星来都自顾自地开口说话了。[linebreak]那声音化为洪水，即将吞噬我。[%p]

source: 8500:I needed to stop thinking of them as Seira. I told myself that they weren't her. I sliced through the Seiras blocking my path, so that I could move forward.[%p]
zh_cn: 8500:我要停止把这些人当成星来。[linebreak]我如此告诉自己。[linebreak]为了继续前进，我对挡住去路的星来等人挥剑攻击。[%p]

# 8600:[name]拓巳[line]「どいてよ……！」[%p]
source: 8600:[name]拓巳[line]Get out of the way![%p]
zh_cn: 8600:[name]拓巳[line]「让开啦……」[%p]

# 8700:疾走する、赤い軌道。[linebreak]闇を切り裂き。[linebreak]横凪ぎに。[%p]
source: 8700:A flash of red light moving in an arc... A slicing blade in the darkness...[%p]
zh_cn: 8700:红色轨迹奔驰而过。[linebreak]划破黑暗。[linebreak]横向一扫。[%p]

# 8800:並んでいた星来たん４人を、同時に死体へ変える。[%p]
source: 8800:I swung my blade horizontally and killed four of the Seira-tans in a single motion.[%p]
zh_cn: 8800:并排在一起的四只星星考拉同时化为尸体。[%p]

# 8900:[name]星来[line]「タッキー♪」[%p]
source: 8900:[name]星来[line]Takky! ♪[%p]
zh_cn: 8900:[name]星星考拉[line]「小高公子♪」[%p]

source: 9000:One of them grabbed me from behind. An arm wrapped around my neck in something like a sleeper hold. I could feel large, soft breasts pressed up against my back.[%p]
zh_cn: 9000:有人从背后抓住我。[linebreak]对方的手臂像锁喉一样绕住我的脖子。[linebreak]丰满柔软的胸部压在我的背上。[%p]

# 9100:[name]拓巳[line]「は……なせ……っ」[%p]
source: 9100:[name]拓巳[line]Let... me go...[%p]
zh_cn: 9100:[name]拓巳[line]「放……开我……！」[%p]

# 9200:足にすがりつこうとした別の星来の顔面に、ディソードを突き刺す。[linebreak]それにより、彼女の端正な笑顔が融解し、穴が開く。[%p]
source: 9200:Another Seira-tan tried to grab my leg. I stabbed the Di-Sword through her face. Her pretty smile melted, leaving a hole behind.[%p]
zh_cn: 9200:他用中子剑刺向打算抓住自己脚部的另一个星来的脸孔。[linebreak]她的端正面容因此融化，开了一个洞。[%p]

# 9300:息が苦しい。[linebreak]首を絞められ。[linebreak]窒息しそう。[%p]
source: 9300:It hurt to breathe. I was being strangled. I was going to suffocate.[%p]
zh_cn: 9300:呼吸困难。[linebreak]脖子被勒住。[linebreak]快要窒息了。[%p]

# 9400:[name]星来[line]「浮気しちゃダメ！」[%p]
source: 9400:[name]星来[line]I won't let you cheat on me![%p]
zh_cn: 9400:[name]星来[line]「不可以花心！」[%p]

# 9500:金棒が目の前に迫る。[linebreak]僕はその場で身体を入れ替える。[linebreak]背中を向け。[%p]
source: 9500:The metal club was right in front of my face. I spun around, changing places with the Seira-tan strangling me. My back was to them both now.[%p]
zh_cn: 9500:铁棒逼近眼前。[linebreak]我当场交换了位置。[linebreak]转身背对敌人。[%p]

# 9600:[name]星来[line]「ぐえっ！」[%p]
source: 9600:[name]星来[line]Gweh![%p]
zh_cn: 9600:[name]星来[line]「咕呃！」[%p]

# 9700:ビクンと身を震わせた星来の腕の力が弱まる。[%p]
source: 9700:The one holding me relaxed her grip.[%p]
zh_cn: 9700:星来的身体抖了一下，手臂的力量也跟着减弱了。[%p]

# 9800:[name]星来[line]「梨深っちのことなんて忘れて」[%p]
source: 9800:[name]星来[line]Forget about Rimi![%p]
zh_cn: 9800:[name]星来[line]「忘了梨深仔吧！」[%p]

# 9900:背中の星来を振り落としつつ。[linebreak]身体を回転させ、ディソードを払う。[%p]
source: 9900:I shook the Seira-tan strangling me off, and then spun around again, swinging the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 9900:我一边甩掉背上的星来，一边说：[linebreak]让身体旋转，挥开迪索德。[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「っ……」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳[line]「唔……」[%p]

# 10100:迫っていた３人の星来たんの足。[linebreak]その太股を断つ。[%p]
source: 10100:Three Seira-tans were running towards me. My sword severed their legs.[%p]
zh_cn: 10100:三台星星来的脚逼近而来。[linebreak]砍掉那条大腿。[%p]

# 10200:３人が一斉に前のめりに倒れ。[linebreak]僕はその背を踏み越えて。[%p]
source: 10200:They all fell forward at once. And I stepped over their bodies and kept going.[%p]
zh_cn: 10200:三台同时往前倾，摔倒在地。[linebreak]我跨过她的身体——[%p]

# 10300:[name]星来[line]「強い男って好き♪」[%p]
source: 10300:[name]星来[line]I love strong men![%p]
zh_cn: 10300:[name]星来[line]「我喜欢强大的男人♪」[%p]

# 10400:奥で金棒を回している星来へと剣を振り下ろす。[%p]
source: 10400:I brought the blade down on the Seira in the back, who was swinging her club around.[%p]
zh_cn: 10400:我朝着在后方挥舞铁棍的星来，用力地劈出一剑。[%p]

# 10500:金棒でディソードを受け止められる。[%p]
source: 10500:She blocked it with her metal club.[%p]
zh_cn: 10500:她用铁棍挡下了迪索德的一击。[%p]

# 10600:その金棒ごと、脳天から叩き斬った。[%p]
source: 10600:The weapon cut through the club, and her brain, too.[%p]
zh_cn: 10600:我连同那根铁棍，一起从她的头顶劈了下去。[%p]

# 10700:僕のディソードは、正しくは“斬って”いない。[%p]
source: 10700:The Di-Sword wasn't really “cutting” anything.[%p]
zh_cn: 10700:我的迪索德，并不是「斩击」。[%p]

# 10800:斬ると言うよりも、その軌跡に沿ってあらゆるものを“蒸発”させている、というのが正しい。[%p]
source: 10800:It was “melting” anything it touched.[%p]
zh_cn: 10800:与其说是砍，不如说它是沿着轨迹让所有东西「蒸发」才对。[%p]

# 10900:どんなに硬いものであろうと。[linebreak]どんなに柔らかいものであろうと。[%p]
source: 10900:No matter how hard... No matter how soft...[%p]
zh_cn: 10900:无论多么坚硬的东西都一样。[linebreak]无论多么柔软的东西也一样。[%p]

# 11000:どんなに冷たいものでも。[linebreak]どんなに熱いものでも。[%p]
source: 11000:No matter how cold... No matter how hot.[%p]
zh_cn: 11000:无论多么冰冷的东西也一样。[linebreak]无论多么灼热的东西也一样。[%p]

# 11100:この剣は、触れたものすべてを一瞬にして沸騰させ、焼き切る。[%p]
source: 11100:The sword burned through anything it touched, vaporizing it instantly.[%p]
zh_cn: 11100:这把剑能瞬间让接触的一切事物沸腾，烧断一切。[%p]

# 11200:[name]星来[line]「タッキー♪」[%p]
source: 11200:[name]星来[line]Takky! ♪[%p]
zh_cn: 11200:[name]星来[line]「小高公子♪」[%p]

# 11300:身の毛がよだつ。[%p]
source: 11300:It was a chilling sight.[%p]
zh_cn: 11300:我全身寒毛直竖。[%p]

# 11400:同じ顔をしたアニメキャラが。[linebreak]一斉に、僕の名を呼びながら。[linebreak]襲いかかってくるその光景。[%p]
source: 11400:Countless anime characters, all with the same face, all calling my name... All trying to kill me.[%p]
zh_cn: 11400:有着相同长相的动画角色。[linebreak]同时呼唤着我的名字。[linebreak]那幅景象朝我袭来。[%p]

# 11500:[name]拓巳[line]「うわあああっ！」[%p]
source: 11500:[name]拓巳[line]Uwaaah![%p]
zh_cn: 11500:[name]拓巳[line]「呜哇啊啊啊！」[%p]

# 11600:鼓舞するように声をあげ。[%p]
source: 11600:I let out a bestial scream to give myself strength,[%p]
zh_cn: 11600:我发出声音激励自己。[%p]

# 11700:正面にいた星来の胸を剣で突く。[%p]
source: 11700:and pierced the chest of the Seira to my front.[%p]
zh_cn: 11700:用剑刺向正前方的星来的胸口。[%p]

# 11800:[name]星来[line]「あぁぁ、タッキー」[%p]
source: 11800:[name]星来[line]Aaah! Takky![%p]
zh_cn: 11800:[name]星来[line]「啊——小泷！」[%p]

# 11900:その星来が、ディソードをつかんだ。[%p]
source: 11900:She grabbed the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 11900:而星来抓住了双刃剑。[%p]

# 12000:ほぼ同時に手は蒸発する。[%p]
source: 12000:Her hand vaporized almost as soon as she touched it.[%p]
zh_cn: 12000:几乎在同一时间，她的手蒸发掉了。[%p]

# 12100:[name]星来[line]「熱い、熱いよ……」[%p]
source: 12100:[name]星来[line]It's hot... It's so hot![%p]
zh_cn: 12100:[name]星来[line]「好烫、好烫啊……」[%p]

# 12300:絶句する。[linebreak]恐怖が身体の奥から這い上がってくる。[%p]
source: 12300:I was stunned. Fear welled up from deep inside my body.[%p]
zh_cn: 12300:我哑口无言。[linebreak]恐惧从我的体内深处爬了上来。[%p]

# 12400:悪寒が背中を駆け抜ける。[linebreak]身体が硬直してしまう。[%p]
source: 12400:A horrid chill ran down my spine. My body was frozen in place.[%p]
zh_cn: 12400:一股恶寒窜过我的背部。[linebreak]我全身僵住不动。[%p]

# 12500:こんなの星来じゃない。[linebreak]星来は僕に刃向かったりしない。[%p]
source: 12500:This wasn't Seira. Seira would never try to hurt me.[%p]
zh_cn: 12500:这不是星来该有的样子。[linebreak]星来不会对我动粗。[%p]

# 12600:[name]星来[line]「タッキーのぼけなすぅっ！」[%p]
source: 12600:[name]星来[line]Takky, you dork![%p]
zh_cn: 12600:[name]星来[line]「小高公子你这个笨蛋——！」[%p]

# 12700:[name]拓巳[line]「おぐっ……！」[%p]
source: 12700:[name]拓巳[line]Ugh...![%p]
zh_cn: 12700:[name]拓巳[line]「呜咕……！」[%p]

# 12800:あばら骨が数本、粉砕された音。[linebreak]右腕からも、骨が軋む鈍い音。[%p]
source: 12800:I heard the sound of some ribs breaking. I could hear a nasty sound coming from the bones in my right arm, too.[%p]
zh_cn: 12800:肋骨粉碎的声音响起。[linebreak]右手也传来骨头碎裂的闷响。[%p]

# 12900:自分の身体の中から響いて。[%p]
source: 12900:An impact...[%p]
zh_cn: 12900:从自己的体内响起。[%p]

# 13000:衝撃。[%p]
source: 13000:Echoing from within my own body.[%p]
zh_cn: 13000:冲击力道袭来。[%p]

# 13100:吹っ飛ばされる。[%p]
source: 13100:It blew me backwards.[%p]
zh_cn: 13100:我被撞飞了出去。[%p]

# 13200:壁に激突。[%p]
source: 13200:I slammed into the wall.[%p]
zh_cn: 13200:狠狠地撞上墙壁。[%p]

# 13300:頭をまともにぶつけた。[%p]
source: 13300:I hit my head, hard.[%p]
zh_cn: 13300:头部直接撞击到墙面。[%p]

# 13400:グラグラと視界が歪む。[%p]
source: 13400:My vision started to go black.[%p]
zh_cn: 13400:视野剧烈地扭曲起来。[%p]

# 13500:[name]星来[line]「腕組みしようっ！」[%p]
source: 13500:[name]星来[line]Let's lock arms![%p]
zh_cn: 13500:[name]星来[line]「我们手勾着手吧！」[%p]

# 13600:高速で振り下ろされた金棒によって。[linebreak]叩き潰される。[%p]
source: 13600:Her metal club came down at high speed... and smashed into me.[%p]
zh_cn: 13600:被高速挥下的狼牙棒打中了。[linebreak]被打烂了。[%p]

# 13700:左手の肘から先がミンチになる。[linebreak]壁のコンクリートごと抉られる。[%p]
source: 13700:My left arm turned to meat paste at the elbow. It took a big chunk of the concrete wall with it, too.[%p]
zh_cn: 13700:左手的手肘以下被砸成了肉酱。[linebreak]连同墙壁的水泥一起被打穿了。[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「ぎゃああああ！」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]Gyaah![%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「呀啊啊啊啊！」[%p]

# 13900:[name]拓巳[line]「腕……腕が……っ！」[%p]
source: 13900:[name]拓巳[line]My arm... My arm![%p]
zh_cn: 13900:[name]拓巳[line]「手……我的手……！」[%p]

# 14000:[name]星来[line]「タッキー、逃がさない♪」[%p]
source: 14000:[name]星来[line]Tacky, I won't let you get away![%p]
zh_cn: 14000:[name]星来[line]「小高公子，别想逃♪」[%p]

# 14100:別の金棒が、僕の足目がけて迫る。[%p]
source: 14100:Another club came at my legs.[%p]
zh_cn: 14100:另一根铁棍朝我的脚挥了过来。[%p]

# 14300:力の入らない右手。[linebreak]少しでも動けば脳髄にまで響く激痛。[%p]
source: 14300:I had no strength at all in my right hand. Even moving it a little caused tremendous pain to echo in my brainstem.[%p]
zh_cn: 14300:使不上力气的右手。[linebreak]稍微动一下就会响彻脑髓的剧痛。[%p]

# 14400:それを無視して。[linebreak]ディソードを振るう。[%p]
source: 14400:But I ignored the pain, and slashed out with the Di-Sword anyway.[%p]
zh_cn: 14400:无视这些——[linebreak]挥出迪索德。[%p]

# 14500:迫る金棒をすっぱりと切断し。[linebreak]痛みで、自分の口から唸るような声が漏れる。[%p]
source: 14500:It ripped through the club easily. And I could feel a scream slip from my lips from the pain.[%p]
zh_cn: 14500:把逼近而来的狼牙棒俐落地砍断。[linebreak]痛楚让自己的嘴里发出呻吟般的声音。[%p]

# 14600:目の前の星来の懐に飛び込み。[linebreak]胴体にディソードを押しつけ。[linebreak]振り抜く。[%p]
source: 14600:I leapt at the Seira in front of me. I pushed the Di-Sword into her chest, and yanked it out.[%p]
zh_cn: 14600:我冲进眼前的星来的怀里。[linebreak]把迪索德压在她的身体上。[linebreak]用力一挥。[%p]

# 14700:星来の血を手に浴びる。[linebreak]アニメキャラなのにちゃんとその血は熱くて。[%p]
source: 14700:Seira's blood was all over my hands. Even though she was an anime character, her blood was still warm.[%p]
zh_cn: 14700:鲜血溅到手上。[linebreak]明明是动画角色，血液却很温暖。[%p]

# 14800:麻痺していく心。[linebreak]痛みだけに支配される。[%p]
source: 14800:My mind was going numb. The only thing I could feel was pain.[%p]
zh_cn: 14800:心灵逐渐麻痹。[linebreak]只被痛楚所支配。[%p]
